
# Тема: Создание сайта на Python.
# Интернет магазин "Trivial Store"


Целью проекта является создание сайта на Python с помошью библиотеки Flask.
В данном проекте реализован Интернет магазин с показом продукциии, api yandex maps, возможностью создавать аккаунт и лобовлять товары с картинками.

### Разделы сайта

На сайте есть несколько страниц: главная, авторизация, регистрация, аккаунт, список товаров.

- Для удобства перемещения в шапке сайта есть ссылки на основные его части.

- На главной странице показаны популярные товары
- На странице авторизации пользователь может войти в свой аккаунт. Есть ссылка на страницу регистрации.
  
- На странице регистрации пользователь может создать аккаунт.

- На странице аккаунта отображается основная информация пользователя (ФИ, почта, возраст,всего потрачено денег)

### ТЗ:
1)Сделать базовый шаблон с кнопками главная | каталог | о нас ✅
На главной странице написать краткую информацию и клавишу к товарам ✅
Сделать страницу с каталогом ✅
Разместить товары по категориям в бд ✅

При нажатии на товар открывается страница с его описанием картинкой ценой ✅

Сортировка товаров по цене и категориям ✅❌

При нажатии купить(товар) перенапровляет на менеджера в телеграм✅

### При реализации проекта использованы:
1. Библиотеки
   - flask
   - requests
   - sqalchemy
   - wtforms
   - flask_login
   - os
   - io
   - imghdr
   - flask_optional_routes
   - flask_bootstrap
2. [Сайт](https://colorhunt.co/) для подбора цветов

### Презентация проекта [тут](https://disk.yandex.ru/d/n0LqF49RpbDAIA)
### [Ссылка на сайт](http://77.105.146.22:5000/)
